如果呢個世界上真係有惡魔嘅話
噉今次呢件事一定係佢做
惡魔呀？我哋國家煉金術師喺軍隊眼中就只係一
件人間兵器，一旦有事發生就召集我哋，主要係命令就算係殺人都要做
如果話斯卡草奸人命嘅話
我哋呢啲人間兵器其實都一樣，冇乜分別
我知道，但係呢啲真係我哋大人嘅道理
佢哋兩個都仲細
哥哥…中教呀？
你只差嘥氣
你應該知道，如過一個已經死咗個生物重生
根本就係冇可能嘅事，就算你幾衰色都唔可以
令嗰隻煉成失敗嘅合成獸
復活對任何人都冇好處
你哋已經決定自己要行嘅路
喺前年仲有更加多個痛苦喺度等緊你哋，所以，你哋唯一可以做嘅就係接受
你要我接受噉嘅事？
你唔係話過要達成你嘅目標㗎咩？
仲邊啲冇時間拎埋啲冇謂嘢啊？
激氣啊，睇嚟今晚都唔使
自然同個女衝到糧㗎啦
呢度呀？係啊
跟住嘅就係情報組嗰個工作，你行開先
咩搞成噉啊？
又係嗰個連環殺人狂做嘅好事
我殺人狂鍾意揀後生女
而且呢個死者冇畀人分屍
受害人簡直就好似被人用強大
嘅力量由身體裏面炸開一樣
人唔作出犧牲，就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個深信呢點就係世界嘅真理
若被傷害夠，就用一對手
痛快嘅割開，噚日醉酒
入夜燈白晝
乘下傷痕開始結晶那胸膛
成愛快要變作困獸鬥，隱隱藏在青腳走
天黑黑聽照世界到處也酷了
冇進出充斥了太多紛擾
人類者莫渺小
這一刻身邊看到陣似那飛鳥
冇懼怕高飛去發出光弊
長夜在那方照耀
是你，親手拉我高飛
到高空最高點，再掉下這地
然後我，高聲講我悲
貪生怕死
可惜見不到轉機
只得嘆滴滴心永遠相悲，若被傷害夠，就用一對手
澎湃嘅葛海，噚日追走
入夜燈白晝
盛夏相恨開始結朝那空堂
成愛快要變作困獸鬥，隱隱藏在青腳走
賢者之石
你面相我難睇喎
唔知點解，始終平靜唔到落零
明明已經決定咗點做，唔應該再迷惘㗎啦
哼
係喇，我今次嘅任務係乜嘢啊？
就喺呢度喇
要有系統金整理好呢度所有資料
要完全掌握收塔家之前
所做嘅所有研究成果
係噉，即係話要我繼續做
塔家先生嘅研究工作？
塔家，雖然用錯咗方法
但佢嘅研究對我哋軍方的確係好有用嘅
係噉，你哋咪去揾塔家繼續研究啦？
收塔家佢…死咗喇
因為唔使審都可以肯定佢有罪
所以軍方內部一致決定判處死刑
你哋諗住冚住件事就噉算數呀？
任何情況下都要忠於軍隊
呢個係身為國家煉金術師嘅基本守則
係喇，塔家先生好似都有
研究關於賢者之石嘅嘢㗎
吓，係噉咪幾好囖
你究竟要發脾氣發到幾時啊，哥哥？
對我哋煉金術師嚟講
賢者之石係好值得研究嘅嘢嚟㗎
佢唔只可以做術法增幅器
仲有可能做到超越原則嘅練成𠻹啊
即係話，可能會完成都我哋做唔到嘅…
嗰啲噉嘢即係傳説嚟㗎咋
只係一個童話故事
不過，塔家先生身為國家嘅煉金
術師都研究呢樣嘢，即係…
啲噉嘢人研究乜嘢係佢嘅事啊
阿兒，咩你咁快就唔記得
左我妮娜嘅事㗎喇咩？
我唔准你噉做
點解唔准喎？個殺人狂專揀女人落手
或者係佢殺死妮娜嘅呢？
我都要幫手揾佢出嚟啊
係噉我命令你做嘅事呢？
修塔家嘅研究你分析成點啊？
嗰件事我唔做啊
就算你唔准，我都會自己去查㗎
好，你放低嗰樣嘢，自己去查
好，我一早預咗
哥哥，哥哥等埋我喎
唔係得哥哥呢一個因為救唔到妮娜而唔開心㗎
我哋都係煉金術師嚟𠺢嘛
我哋應該做嘅唔係揾通手，而係努力研究
希望有次一日可以幫到同妮
娜相同中心，高血嘅人
係你？
你咪係圖書館外面嗰個…
你可以自由出入國家圖書館第一分館
即係你係國家嘅煉金術師嚟
喺嗰陣時就係嘅，不過而家已經唔係喇
唔係喇嘛？係噉就最好啦
噉就最好啦
如果你唔想你我呢隻手殺死嘅話
愛德華同艾爾見咗實嚇一跳啫
本小姐我居然喺千里迢迢嚟到呢度同佢哋慶祝喎
好啦
唔好意思啊，福牙小威
唔緊要，其實我都唔係好
清楚關於炎者之石嘅嘢
冇人同我講過話炎者之
石係真係存在嘅物質
我直以為只係個傳説嚟
乜係呀？
不過，我諗你都係唔好對
呢樣嘢有興趣好啲啦
聽講快接近炎者之石嘅人
到最後都一定會遭遇不幸
嘩，咩你都對炎者之石有興趣啊？
請問佢邊個嚟㗎？
佢啊，佢就係…
你係唔係好希望可以得到炎者之石啊？
係啊
係咪有咩原因？
因為想做人體…
唔係，我只係想幫我
哥哥攞返啲生去做嘅嘢
原來係噉，你呢個細佬
真係好為你哥哥着想喎
雖然我都唔係好知炎者之石嘅事
不過好多人都相信呢樣嘢
其實到而家仍然周不時聽到有人係
唔知邊度成功噉練成咗炎者之石
軍方聽到之後當然會收集呢啲情報
係中央圖書館第一分館裏面
應該有唔少呢方面嘅紀錄
係咪真㗎？
不過只有國家煉金術師先有
資格入去嗰個圖書館㗎喎
係國家煉金術師嘅話
就可以查清楚嗰啲傳聞喇
大總統閣下，請問你點解要講
咁多炎者之石嘅嘢畀佢知？
Hmm…
年輕人想追求夢想其實係一件好事嚟嘅
你話我講得應該唔啱咩？肇慧
係吓，係咪喇
連你都覺得我女好可愛㗎喇
係啊…
睇下
你話我女係咪生得好似我呢個爸爸呢？
你都覺得似㗎喇
個個都係噉同我講嘅
你唔好阻住我啦
得唔得啊，大叔？
你個細路點可以噉樣同我講嘢㗎？
全靠我你先睇到呢份連環
殺人犯嘅機密檔案嘅啫
火車嗰件事你仲揸我個人情
仲有你老婆生嗰次呢
咪係咩吓？
算啦
到而家仲有一啲線索都揾唔到
兇案喺街上面發生但又冇人見到
雖然分屍嘅手法非常迅速
但都冇可能喺短時間之內搞得掂㗎
會唔會係喺殺人之後再運條屍去現場
屍體喺被發現嘅時候已經死咗幾耐？
有好多嘢就算驗完屍之後都唔一定會知嘅
不過我哋已經調查緊喺案發
地點出入嘅所有車輛㗎喇
唔使幾耐就會有結果㗎啦
我認為呢件案一定有盲點嘅
可能係將條屍收喺架車度
又或者係煉金術師做㗎喇
但係煉金術師係唔會殺人㗎
請問係咪愛德華艾利克先生？
係…
有人去咗司令部揾你
佢而家喺接待處
有人去咗司令部揾你，有人揾我？
好嘛
真係唔該殺你喇
唔殺氣
最近又舉行了國家資格試呀？
係啊，冇錯啊
連你都知道啊
今次有個細路得12歲就
已經成功噉通過資格試
好似話佢噉樣…
就已經可以用到煉金術喇
係咪講真㗎？
真㗎
就係金色頭髮嗰個吒嘛
咁犀果就咁犀利喇
係喇，你最近都要小心啲啊
聽過話嗰個殺人狂專門揀靚女落手嘅
係啊
原來你係噉關心我嘎？
係喇
快啲捉到佢就好啦
係喇…
噉關於嗰件殺人案
你就有冇聽到啲乜嘢最新嘅消息噉啊？
我得話個衰人要我等到幾時啊？
呢個就係維持低温嘅裝置喇
中央果然係唔同啲啊
喺呢度先有最新款嘅車啊
真係好啊
我好想拆散個研究啊
你真係拆散佢我就煩喇
對唔住
呢架車係你嘎？
係啊
呢架係我哋食品公司嘅貨車嚟
係咪有咩事啊？
你可以入去睇下㗎喎
真係可以？
好多謝你啊
點解𠸏？
我明明叫佢喺呢度等我㗎喎
走咗邊度呢？
阿力克先生
呢樣係…
雲尼？
係
呢度頭先係咪停咗架車喺度啊？
係啊
頭先有架經常送食品嚟軍隊
食堂嘅冷藏車停咗喺度㗎
冷藏車？
要收藏死者嘅屍體唔通係…
阿力克先生
喂，冇事吖嘛？
你都係畀人捉嚟呢度嘎？
嗰邊仲有個女仔…
係啊，噉我哋過去救埋佢
然後一齊離開呢度啊
有我喺度你可以放心…
早晨嚟，小朋友
你係頭先嘅
因為我聽人講你可以唔使畫
練成陣都可以用練金術…
以防萬一啫
等我自我介紹啦
我就係呢一間肉食店嘅老闆巴尼
你係男人你？
為咗獎勵你追到嚟呢度咁叻
等我畀啲好嘢你睇下嚟
嘩，係混你？
就等我表演畀你睇下點樣
將粉絲變成一種藝術呢
連麥大人睇清楚，國家練金術師先生…
你唔好亂嚟啊，你點解要噉做啊？
點解？唔知呢
或者因為噉樣好好玩掛
我第一個殺嘅就係我嘅老婆
我哋只係嗌咗幾句
跟住我就殺咗佢
不過，佢條屍我就分得麻麻地
嗰次之後，我就好想再次將
個女人逐件…噉切落嚟
然後將呢啲藝術喺公主於世
為咗噉嘅原因就可以
殺死呢一個人㗎喇咩？
當然可以
有個好冇聊嘅原因…
就可以另一個人殺另一個人…唔好賣你啊
如果打仗嘅話…
有更加原因都唔使諗就可以去殺人
你話究竟點解呢？
唔知啊
因為人類就係鍾意同類相殘
我喺戰場度見過你哋啲國家煉金術士
佢哋根本就唔當殺人係咩一門事
只係噉樣就殺死一個人
唔係啊
豈有此理
唔好消息
1006730
你哋咪哗個小人？
1014100
只係講你哋想殺人
1017800
唔好消息
1019120
如果採討啲事就不得了
1019401
我哋都會喊你去死你
1019520
你哋都會喊你去死你
1023300
聽到沒？
1023761
噉呢個時候…你哋都叫我廢話啊
1024960
我哋都叫你去死你
1025521
你哋都叫我廢話啊
1055630
我哋返嚟喇
1079950
就算你噉打落嚟，我都唔會死
1086040
佢喺度啊，唔好郁啊
1090900
蘭兒…
1093120
哥哥
1094920
好多年
1096300
我以為被佢殺死
1098770
係真㗎
1099940
我以為今次死㗎
1102820
好驚
1105210
1106300
好驚
1114440
好彩
1115700
修芝先生記得報告有提過
1117980
每次喺案發現場都有同一
間食品公司嘅車出現
1121660
所以我哋先趕得及嚟呢度救人
1126330
呢一宗，就係後嚟著名
嘅巴黎屠夫殺人事件
1131490
呢次係哥哥第一次為軍隊立嘅功勞
1138990
哥哥
1141300
世界上可能真係有賢者之石存在
1144840
不過
1146030
就一定要係國家煉金術師
先至有資格接觸嗰啲資料
1151620
我而家冇咗身體
1153700
冇辦法同哥哥你一樣
感受到面對死亡嘅恐懼
1157920
所以我覺得好孤獨
1160380
好難受
1163160
我始終好想要返以前個身體
1166320
做返個真正嘅人
1168080
我哋去揾賢者之石喇
1170500
就算真係會違反呢個世界嘅定律
1173280
觸犯所有人嘅禁忌都好
1177300
頭先我差啲冇命嘅時候
1180100
我先至發現面對死亡，我只係識得捱
1183960
喺盧海裏面只係得一片空白
1188280
但我之前仲諗住去嗰度救人
1191120
根本係不自量力
1193380
我哋唯一做得到嘅
1195540
就係盡力去攞返自己失去咗嘅身體返嚟
1199340
為咗噉樣
1200700
就算要做軍犬
1202420
或者畀人鬧係惡魔都冇所謂
1205900
只不過
1207020
我哋根本唔係惡魔
1209100
更加唔係神
1209960
我哋只係一個人嚟
1212940
只係普通嘅人類
1216620
一個連細路女都救唔到
1219340
冇能嘅弱小人類
1226460
你嚟同我講條件呀？
1228720
我以後會聽你嘅命令
1230700
完成任務
1231900
但係你要將你知道嘅
1233390
關於賢者之石嘅事話畀我知
1236140
當我冇任務嘅時候
1237880
希望你會批准畀我去揾賢者之石
1240620
就算會泄露你哋要進行人體練成嘅意圖
1243420
都唔緊要？
1244820
你細路係真個嘅靈魂練成態度
1247200
可能會畀人攞去做研究嘅
1251010
唔通你真係唔介意
1253250
會有啲噉樣嘅後果？
1257785
噉好，隨便你啊
1259220
但係
1259920
你揾到個所有關於賢者之石嘅資料
1262660
都要詳細向我報告
1265730
係喇，大總統佢已經此過稱號畀你
1269170
雖然對你嚟講好似係有啲諷刺
1278050
以大總統肯甲布拉多萊授予你
1282630
愛德華艾力克你愛德華艾力克鋼之稱號
1285430
鋼之煉金術師
1288290
係鋼啊
1289990
成為國家嘅煉金術師之後就會
獲賜銀淮標同埋一個稱號
1294750
而大總統賜畀你嘅稱號就係鋼
1298230
你就係鋼之煉金術師
1303660
幾好啊
1304420
我鍾意呢種沉重嘅感覺
1306320
就等我背負呢個稱號啦
1309910
噉開心一定要好好慶中下
1312110
由佢哋請我食返餐啦
1314230
唔係應該你請我咩？
1316110
咩啊，我咪幫你整返隻手囖
1323260
哥哥
1324500
嗰隻尼納賓城嘅合成書
1326200
唔係個殺人狂殺嘎？
1328760
係，嗰晚個癲佬有不在場嘅證據
1332480
係噉
1333480
究竟係邊個受死命害？
1358740
唔係，系噉
1364650
同埋麻煩我哋
1367950
等我返店好有人
1371910
別小
1373550
冒矢吹
1378610
都挪位
1381370
已
1409410
きゅうっと抱きしまった二人は歩き続ける後に
は戻らないから今でもこの胸の奥消せない罪はいつも程度誰が
1418750
港資煉金術師第九集，關鍵嘅銀淮錶
1425130
成為國家煉金術師代表乜嘢？
一開始我已經好清楚
1431570
難易